1. Пн-Пт 09:00-18:00 В субботу не работаем
2.Instagrm - https://www.instagram.com/aschool_kz?igsh=Yms1ZmNscHNyMng5&utm_source=qr
3.Tik-Tok - https://www.tiktok.com/@aschool_kz?_r=1&_t=ZS-96KAvQFt0ej
4.Отзывы в папке review
5.Фото материалы в папке photo-material
6. Видео материалы - video-material
7. Кнопка Позвонить - можно поменять на «адрес» (локация и переход на карту)
Кнопка Забронировать - поменяем на «цены»  - и переход к разделу с ценами
8.Цвет желтой кнопки можно сделать фиолетовым как лого? Можно ли стиль проекта сделать под цвет логотипа
9.Просим фразу первую - Летний Лагерь Астана 2026 - 
Сделать крупнее если это возможно и шрифт Peace Sans 

Фраза ниже чуть чуть иначе пишем:
- 5-ти звездночное лето в Городе Будущего ASTANAPOLIS для Ваших детей! Летние путешествия по системе Всё включено! Новые приключения, новые страны и новые знания! 
- шрифт здесь тоже надо поменять - на жирный  Peace Sans
10.Педагог на 6 детей ❌убираем
Пишем - «у нас 2 отряда: младший 6-8 лет и старший 9-11 лет»
11.ВСЁ ВКЛЮЧЕНО 
Вся программа лагеря по расписанию, выезды отрядов, трансфер, входные билеты, сопровождение, все Мастер-Классы и материал, Приглашенные эксперты, Питание, Подарки
12.Авторская программма под ним этот текст Мы используем  авторскую сюжетно-ролевую игру ASTANAPOLIS: лучшие умы города будущего  отправляются заграницу за новыми знаниями и идеями по заданию мэра. 

это социально-педагогическая игра, которая превращает обычную смену лагеря в симуляцию жизни в самом инновационном мегаполисе Центральной Азии с погружением в другие страны мира через обучение, игры, выезды, творчество и своременные технологии!
13. Лагерь — Мегаполис Astanapolis.
Отряды — Кварталы (Smart-районы).
Вожатые — Кураторы Кварталов (мудрые наставники).
Дети — Резиденты или Архитекторы Будущего.
Директор лагеря — Мэр Мегаполиса.
Столовая — Фуд-корт «Energy Station».


В городе Astanapolis введена собственная, 
      полностью оцифрованная валюта — «A+ money».

Все выполненные задания, активности, победы и даже образцовое поведение теперь имеют свою «цифровую стоимость».
14.Готовы записаться? поменяй текст внизу Свяжитесь с нами удобным способом 
 и подтвердим за 15 минут убрать и убрать записаться на пробный
15. вкусное питание раздел убрать и добавь еще разделы из "C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\WhatsApp Image 2026-05-14 at 15.27.56.jpeg". это там где 5 дней внеделю, всё включено , фото и видео ежедневно. - 20 стран за 1 месяц 
- ⁠мировая экология  
- ⁠английский клуб 
- ⁠бизнес-идеи будущего
- ⁠шахматный клуб
- ⁠арт-студия.