1. убрать  «запись на пробный», а также «перезвоним в течении 15 минут»
2. убрать надо «записаться на пробный» , лучше - «Забронировать путевку в лагерь» или «Забронировать место»
3.В раздел •Расписание
✅до Расписание дня добавить
•График смен
(Это важно)
Расписание дня:

Каждый день - новая страна
За месяц Ваш ребенок изучит 20 стран, за 3 месяца - 60 стран🚀
01.06-12.06
15.06-26.06
29.06-10.07
13.07-24.07
27.07-07.08
10.08-21.08

4.Каждую неделю - новая страна заменить на каждый день - новая страна
5. Вместое керамика - архитектура
6. Мастре классы замени на Главный мастер-класс «Creative Day» Архитертурные совершенства 

Создаем макет ASTANAPOLIS Города Будущего

Программы знакомят с историей стилей, основами черчения, колористики, макетированием и 3D-моделированием.
Фото тут "C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\creativemaster".

7.АРТ-СТУДИЯ 
В программу творческой студии входит:
- Живопись и рисунок
- ⁠Декоративно-прикладное искусство (ДПИ)
- ⁠Скетчинг и иллюстрация
- ⁠Смешанные техники (Art Mix)

Видео тут: "C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\IMG_7323.MP4","C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\IMG_7326.MP4"

8.АКТЕРСТКОЕ МАСТЕРСТВО
Навыки актерской игры 

 комплексная развивающая программа в игровой форме, направленная на раскрытие творческого потенциала, развитие речи и снятие психологических зажимов. Оно учит ребёнка управлять своими эмоциями, уверенно держаться на публике, слышать партнёра и нестандартно мыслить.

Обучение детей обычно состоит из нескольких ключевых дисциплин:
- Сценическая речь: Упражнения на дыхание, дикцию, развитие голоса и скороговорки.
- ⁠Актёрские тренинги: Игры на воображение, раскрепощение, внимание и партнерство.
- ⁠Сценическое движение: Пластика, владение своим телом, развитие координации и снятие мышечных зажимов.
- ⁠Постановка этюдов и спектаклей: Применение полученных навыков на практике, создание полноценных образов.
Видео тут: "C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\IMG_7324.MP4"
9.КУЛИНАРНЫЕ ТАЛАНТЫ -  это увлекательное интерактивное занятие, где ребенок учится готовить различные блюда.
В нашем ASTANAPOLIS мы готовим блюда различных стран мира и это всегда лёгкая форма и безопасные способы приготовления!
Видео тут: "C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\IMG_6772.MP4","C:\Users\User\Desktop\A-CAMP\IMG_7325.MP4"

10. Английский клуб мастер класс , видео тут :c:\Users\User\Downloads\IMG_7327.MP4
11. убрать Логика/Соробан и Фото и контент
12.Ставим обучения такие:
- Английский клуб
- ⁠Мировая экология 
- ⁠Шахматы 
- ⁠Бизнес-идеи будущего. стартапы
- ⁠Кибер-безопасность 
- ⁠Хореография 
- ⁠ИИ и технологии 
- ⁠Страноведение
